Ubiquitous language (общий язык описания)

Клиент(Client) - человек, пришедший в ветклинику с животным за мед. услугой.
Доктор(Doctor) - врач, специалист, оказывающий мед. услугу.
Медсестра(Nurse) - мл. специалист, собирает первичный анамнез и возвращает животное клиенту после оказания услуги.
Входящее обращение(Incoming appeal) - регистрируется в системе как сочетание: ФИО клиента + симптом питомца(инцидент)
Инцидент(Incident) - недомогание животного, симптом, озвученное клиентом при обращении. Присваивается индекс
Симптом(symptom) - частное проявление какого-либо заболевания, озвученное клиентом при обращении


Задача:
создать систему по обработке и распределению поступающих обращений Клиентов между персоналом ветклиники.


Требования:
- входящие обращения обрабатываются в порядке очереди
- первый освободившийся доктор берёт первое в очереди обращение
- все доктора работают независимо друг от друга, параллельно
- клиент может обратиться с несколькими инцидентами